— ¿Cómo elimino una rama creada en Git? Crea una nueva rama llamada feature/QA, para posteriormente borrarla.
r. git branch -d feature/Q4
— ¿Por qué debería usar la ramificación en proyectos?
La ramificación es importante en proyectos porque permite trabajar en características o 
correcciones de errores de manera aislada sin afectar la rama 
principal
— Usted recibió un ticket [SEM-005] y una vez terminado el trabajo usted decide crear una rama para un posterior PR.
 ¿Qué nombre pondría a la rama al momento de crearla?
 r. feature/SEM-005